Ejercicio 2.
La nómina de los empleados de una empresa de ventas online está registrada en dos arreglos
unidimensionales y un arreglo bidimensional. En el primer arreglo de tipo entero se registra el
número de identificación, en el segundo arreglo de tipo cadena se registra el nombre del
empleado y en el arreglo bidimensional se guardan los siguientes datos: sueldo básico,
deducciones y neto a pagar, el dato neto a pagar se calcula así: neto a pagar = sueldo
básico – deducciones.
Se requiere un TDA en que se implementen funciones recursivas que permitan guardar los
datos de los empleados, los datos de la nómina y mostrar la siguiente información:
1. Función para registrar los datos de los empleados en los arreglos unidimensionales y los
datos de la nómina en el arreglo bidimensional. (Se requiere llenar los arreglos con datos
aleatorios. Se sugiere para el dato nombre Empleado-1, Empleado-2, Empleado-3,……).
2. Función recursiva para buscar un empleado: clave de dato número de identificación. Si,
número de identificación existe mostrar el nombre y los siguientes datos: sueldo básico,
deducciones y neto a pagar. Si el número de identificación no existe enviar un mensaje
“EMPLEADO NO REGISTRADO”. (Se debe implementar el algoritmo de búsqueda binaria.
Recuerde que para buscar el número de identificación los datos deben estar ordenados
Ascendentemente por el dato número de identificación).
3. Función recursiva para mostrar por consola el informe de la nómina con los datos de los
empleados, sueldo básico, deducciones y neto a pagar, ordenado Descendentemente por
el dato neto a pagar.