Ejercicio 1.
Un docente registra por cada grupo, los datos de los estudiantes, las calificaciones obtenidas
en tres (3) cortes y la nota final en arreglos unidimensionales y bidimensionales. En un arreglo
unidimensional de tipo entero guarda el Código del estudiante, en un arreglo unidimensional
de tipo cadena guarda el nombre del estudiante y en el arreglo bidimensional de tipo real, se
guarda la nota de los tres cortes y la nota final. La nota final se calcula así: final = (corte-1 *
30% + corte-2 * 30% + corte-3 * 40%).
Se requiere un TDA en que se implementen funciones recursivas y no recursivas que permitan
guardar los datos de los estudiantes, las notas y mostrar la siguiente información:
1. Función para guardar los datos de los estudiantes, las notas de los tres (3) cortes y la nota
final. (Se requiere llenar los arreglos con datos aleatorios. Se sugiere para el dato nombre
Estudiante-1, Estudiante-2, Estudiante-3,……).
2. Función recursiva para buscar un estudiante: clave de dato código del estudiante. Si, el
código del estudiante existe mostrar los datos del estudiante las tres notas y la nota final. Si
el código del estudiante no existe enviar un mensaje “ESTUDIANTE NO REGISTRADO”.
(Se debe implementar el algoritmo de búsqueda binaria. Recuerde que para buscar por el
código del estudiante los datos deben estar ordenados Ascendentemente por el dato Código
del estudiante).
3. Función recursiva para mostrar por consola el informe final del curso con los datos de los
estudiantes, las tres notas, la nota final y el promedio del grupo, ordenado
Descendentemente por el dato nota final.