Ejercicio 2. Un conjunto residencial tiene 6 torres y cada torre tiene una capacidad total de 60 apartamentos y 6 apartamentos por piso. Los apartamentos se identifican por un dato consecutiva así: letra que identifica la torre y un numero de tres cifras de 1 hasta 6 según el piso. Por cada apartamento, un vecino paga un valor por administración. El administrador del edificio cada mes realiza la liquidación del valor a pagar por cuota de administración.

Costo mensual por cuota de administración es de $250.000.

Diseñe e implemente un programa que cumpla con los siguientes requerimientos.

Declare las estructuras de datos dinámicas lineales que permitan dar solución al ejercicio.

Implemente una función que permita almacenar 360 (trecientos sesenta) apartamentos en 6 (seis) torres.

Implemente una función recursiva para mostrar por consola el listado de facturación de una torre especifica y un piso especifico. Ejemplo Torre C piso 6.

a. El listado de facturación debe mostrar por consola: número de torre, piso, número de apartamento, monto a pagar. b. La información de cada apartamento es temporal y se borra en la función que permite generar el listado de facturación.