Ejercicio de aplicación.
Implemente el algoritmo de ordenamiento Radix Sort en lenguaje de programación Java,
Python, C, C++, o en el lenguaje de su predilección.
Que el algoritmo pueda ordenar:
1. Números por agrupación desde las cifras menos significativas a las más significativas (LSD)
en sistemas de numeración: Binario, Octal, Hexadecimal.
2. Cadenas de caracteres por agrupación desde el carácter menos significativas al carácter
más significativas (LSD).
3. Caracteres desde el carácter menos significativas al carácter más significativas (LSD).